simple mogelijk

belangrijk alleen niet klakeloos overnemen. Bepaalde momenten tegen gas.

additional meer aandacht

indeling twee studies , dingen verplaatsen

Studie 1: Eerdere studie opnieuw bekijken maar dan uitgebreider. 

Studie 2: Hoe ontwikkeld dat zich over tijd. Opschrijven focus twee studies. Addiitonale studie presenteren als 

De introductie en alles rond de hypotheses niet concreet. Hoe dat effect veranderd over tijd. Of dat effect dan anders is. Cultural resonance, modererent effect

De laatste tijden , meer aandacht, de effecten kunnen verschillen over tijd. De reden waarom het vandaan komt. JE wilt kijken hoe het nu een ander effect heeft dan eerder. De redenen waarom kunnen houden. Lastig om te zeggen cultural resonance moderator.
Niet intrinsiek en , deel in de discussie. Niet helemaal uit diepen. 

De ene positieve aandacht andere negatieve aandacht. Je kan niet zeggen dat ze unaffacted zijn. 

diff , diff weghalen

Resultaten: 
T1, T2 en T3 

Niet laten zien named , all characters. 
Niet alle keuzes bespreken. 

2 studies, study 1 
study 
HUidige literatuur alles tot racial relationship AIR tot LTAE. 

Dan study 1. Relationship .

Study 2, hypotheses , metholodgy model. Results. Study 1 ook gewoon. Data stuk metholodgy. Study 1 en study 2 zelfde manier opzet. Study 2 hypothese , metholodgy , resultatn. 


Het is heel belangrijk dat de sturctuur goed is. Ook niet teveel.

Andere keuzes in footnote of later komen. Wat je doet beschrijven de rest niet.

Wat je wel kan doen. Eind studie 1 or 2. Een stuck toevoegen met robustness checks. 
Apart kopje met aandacht.

Reflecteren litertuur wat we vinden. 

Waar komen de verschillen vandaan. 
 

